**Опыт работы**
===============

*C++ 2019*
----------

В ходе лабораторных и курсовых работ по предмету «Алгоритмизация и программирование» приобретены навыки и знания синтаксиса С++ начального уровня.

*SQL 2020*
----------

В ходе лабораторных и курсовых работ по предмету «Базы Данных». Приобретены навыки и знания SQL.
Научился работать с MySQL Workbench.
Была создана база данных на основе гостиницы. 

*The State Hermitage Official Hotel 2019-2021*
----------------------------------------------

Во время работы в отеле, мною выполнялись задачи в поддержке и сопровождению  различных служб
гостиницы: Ремонт и обслуживание ПК, установка офисных программ и приложений,
отслеживание правильной работы принтеров, помощь при создании и ведение документации. 

*СПБГПУ 2021*
-------------

В ходе посещения курса по Linux овладел расширенным администрированием ОС Linux

*Dell Technologies 2021*
------------------------

В ходе посещения школы DevOps от «Dell Technologies» изучил и овладел знаниями по работе с 
•	Python: Разработка приложений.
•	Docker: Синтаксис, написание DockerFiles, сборка имиджей.
•	GitHub/DockerHub: изучены команды по работе с github repos(git clone, git branch, git commit, git push, etc) and docker-registry(docker login, docker push, etc), интеграция github and Jenkins-Master.
•	Jenkins: Ознакомился с CI/CD-инструментом, предназначенным для автоматизации множества задач, связанных с программными проектами.
•	AWS: Имел опыт по работе с облачным сервисом; Jenkins-Master and Jenkins-Slaves были развернуты в данном сервисе.
•	Kubernetes: Изучил и овладел знаниями установки и настройки данного кластера, выполнен процесс deploy application; была выполнена установка и настройка ingress-controller для доступа приложений внутрь K8S; работа с yaml-files: создание различных ресурсов Kubernetes как deployments, daemonset, statefulset, service, ingress, secrets, configmap and etc.
•	Ci/Cd: Выстроил процессы сборки, тестирования uploading images in artifactory and process deployment in Kubernetes platform, used pipeline jobs and multibranch pipeline jobs, использовал различные подходы, как Jenkins-master; Jenkins-slaves and k8s pod template is look like slave.


*ООО «АИС» 2021-*
------------------

В данный момент являюсь инженером РСУ/ПАЗ
Различные системы управления подразумевают под самой работу с различными микроконтроллерами.
Настройка оборудования, создание противоаварийной защиты, создание графики для облегчения работы операторов заводов СПГ. Опыт работы с Амурским газоперерабатывающим заводом, Выборгским заводом по отгрузке сжиженного газа. На данных проектах овладел знаниями по контроллерам Yokogawa. Есть знания по Supcon, Regul и Siemens. Также в момент работы обучился работать с Cisco. Владею уверенным начальным уровенем по настройке маршрутизаторов. Построении локальной сети. Опыт в настройке FLEXVPN. Создание приложения для внутренних целей и удобства работы с китайским контроллером SUPCON и упаковка его в docker, настройка мультиплатформенности. Создание отказоустойчивого Failover Cluster, поднятие для него ISCSI, Storage. Работа Windows Server 2019.
Уверенные знания в области АСУ ТП.
Умение автоматизировать промышленные производства.
Принимал участие в проектах Газпрома по переработке сжиженного газа в городе Благовещенск и Выборг. 
Мной был разработаны совместно с коллегами проекты в городе Россошь, Фергана. 
Работал непосредственно с Yokogawa Centum, Pro-Soft, SUPCON. 
Имею опыт написания логики, настройка связи и устранение неполадок в работе системы. 

